Plan para hacer dinamico los formularios que se quieren guardar:
Formulario para hacer formularios:
->Nombre del area
---
Datos que siempre van: Id, Id ref de empleado (si vea?), Fecha rev
---
->Nombre de dato, -> Como se guarda dato (Tipo)
->Nombre de dato, -> Como se guarda dato (Tipo) || SI es numero = Max y Minimo (Opcional, guardar algo para demostrar que hay max y min)
->Nombre de dato, -> Como se guarda dato (Tipo) || SI es letras ofrecer una descripción
->Nombre de dato, -> Como se guarda dato (Tipo) || SI es fecha ofrecer rango(?)
.... Agregar una columna según necesidad

Luego obvio se crea una tabla en la BD con estos datos (Crear precauciones y asi)
Para luego (De alguna forma lol) crear los formularios de los empleados leyendo las tablas (sus campos) y asi los formularios y tal son totalmente dinámicos.